A ideia não é substituir um psicólogo, mas sim oferecer suporte emocional.

É o caso de uma startup chamada Inflection AI, que lançou o chatbot Pi (abreviação de personal intelligence, ou “inteligência pessoal”), projetado para dar conselhos e incentivar a pessoa a falar sobre seus problemas.

minhasa-de@minhasaude-387701.iam.gserviceaccount.com

chave>
cd3692193a2ff07d3046a9acfe101408101c46eb


Condições
1
1,1-,1.,sim,quero,sim quero,gostaria,sim gostaria,com certeza,one,yes,positivo

2
2,2-,2.,não,cancelar,não obrigado,não quero,two,no


Mensagens do chatbot
Apresentação:
Olá!
Bem vindo ao aplicativo web MinhaSaúde.

Aqui a ideia não é substituir um psicólogo ou profissional da saúde mental, mas sim oferecer suporte emocional.

Fui projetado para dar conselhos e incentivar a pessoa a falar sobre seus problemas.

Você quer conversar comigo?
1 - Sim
2 - Não