criar pagina tipo blog.
ajustar despertadorder-
transferir carrosel de imagens para tela propria.
padronizar dark para quando trocar de tela continuar
ajustar responsividade
criar questionario com respostas baseadas em escala, tela diario (questiinariol)
1

Recursos de Autoajuda:

Criar guias práticos e exercícios de autoajuda que os leitores possam seguir.
Disponibilizar ferramentas e recursos gratuitos, como montar sua propria planilhas de acompanhamento de humor.


Conteúdo Educacional:

Publica artigos informativos sobre saúde mental, distúrbios psicológicos, estratégias de coping, etc.
Ofereça recursos, dicas e conselhos para ajudar os leitores a entender e gerenciar suas condições.

